Sra. Hill,
Daryl's
fuera de peligro ahora.
Pero no podemos esperar más
para los honorarios médicos.
Si no pagas pronto,
tendrás que irte
el hospital con Daryl.
¿Puedes darme
¿un poco más de tiempo?
Actualmente estoy...
médico,
donde pago?
Ah, por allá.
Él es...
el probablemente
No me reconoció, ¿verdad?
Eh...
Señor,
muchas gracias.
Te lo pagaré.
nuestra relación
debería cubrirlo, ¿verdad?
¿A nosotros?
¿De qué estás hablando?
¡Tú!
¿Eh?
¡Te tengo!
¡Déjame ir!
¡Esto es un hospital!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
Ayer casi
¡Me paralizó con esa patada tuya!
Pensé que lo harías
estar en casa,
esperando que vaya a buscarte!
pero
aqui estas,
pasando el rato
con un lisiado!
¡Déjame ir!
¡Estoy donde quiera!
¿Qué te importa?
Eres una galleta dura, ¿eh?
yo...
¿Cómo te atreves a tocar a mi mujer?
¿Tu mujer?
ella es mi
prometida!
¡Ay!
¿Eh?
¿Qué estás esperando?
¡Deshazte de él!
Sí.